嗨，这是压力储物柜，我们从六个空杯子开始这个游戏
连续放置，您可以将眼镜从1到6进行编号，从
左边我们滚动标准眼，无论我们滚动多少
如果我们再滚动一个数字，就用液体填充玻璃杯，
如果我们将四号玻璃杯倒满已经充满的液体，我们将要喝
那个杯子变成空的，我们继续滚动来玩这个游戏
切成小方块，并在必要时继续装满眼镜或将其倒空
要点，如果我们滚动四号的话，我们可能会装满五个眼镜
空杯子，然后我们要装满那个杯子，然后我们必须喝全部
六个眼镜，此时游戏结束，您的问题是
从游戏开始开始，平均掷骰数是多少
直到游戏结束为止，尝试一下此问题；准备就绪后，请继续观看
解决方案的视频，答案是大约需要花费
八分需要大约八十三分的两分，这场比赛
结束，让我们看看为什么我们要从接近尾声开始想象
游戏想象您有五个完整的眼镜
平均来说，掷骰数是游戏结束所需的时间
如果我们已经有x满，我们将为所需的卷写X
眼镜，所以如果我们有五个完整的眼镜，我们将有五个
根据一定的方程式，当我们滚动
骰子，我们有1/6的机会会得到空杯子的数量
至此游戏即将结束，所以我们的游戏有1/6的机会
一圈将结束，但是我们有5/6的机会要掷出
这时已经装满的一只眼镜的编号
喝一副眼镜，所以我们最终进入了有四个眼镜的游戏状态
完整的眼镜，所以在5/6的情况下
轮流转至拥有四个的状态
满满的眼镜现在，当我们有四个满满的眼镜时，要摄取多少玫瑰
如果我们有四个完整的眼镜，我们可以做一个类似的方程，那么有一个2/6
机会，我们将滚动其中一个空杯子，这意味着它将
轮到1圈就可以到达五个完整眼镜的状态
我们要为其中一副眼镜掷出一个数字的四个六次机会
满了，所以我们要喝一杯，这意味着我们只有三个饱
眼镜，所以我们要转一圈才能达到三满状态
眼镜好了，现在我们必须弄清楚如果我们有三个
满满的眼镜，我们可以类似地写一个方程式，三点六的机会
我们要进入到一满四杯的状态，还有
我们有三六次机会要去看两副饱满的眼镜
现在，我们需要弄清楚如果我们有两个完整的眼镜，会发生什么情况，
我们可以类似地得出结论：
现在我们去三杯或一杯的状态
到有一个完整的杯子的状态，将有五六分之一的机会
我们滚动一个空杯子，最后得到两个完整的杯子，或者
我们有一个1/6的机会，我们会滚动其中一个杯子装满了，然后喝它
然后我们进入全零眼镜的状态零眼镜的状态
当然，在这种状态下，一开始游戏就是全副武装
在六分之一的机会中，我们有一定机会将其中一项
空杯子，所以要转一圈才能有一个
全玻璃杯，所以现在我要复制我们刚才在中描述的方程式
前几张幻灯片中的以下内容，因此我们最终得到了六个方程，其中有六个
当线性系统为n时，将ez行变量移至e5
方程和n个变量，您实际上可以唯一地解决所有这些问题
变量，我将跳过代数，但最终结果是
游戏开始时满0杯时的预期掷骰数
是八十二点两卷，所以这需要很长的时间
游戏结束，我不建议您玩这个游戏
将求解所有其他变量，即使您拥有
五个完整的眼镜，游戏将需要增加63个角色
这样结束，尽管有1/6的机会，所以您要填充那只空杯子
刚结束游戏，您很有可能会回去
并且您将最终经历许多眼镜的这些循环
这是充满的，直到你最终填满所有的眼镜，并有
游戏结束了，您知道了吗感谢您观看此视频，请订阅
在我的频道上，我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客上找到运行情况
介意您的决定，您可以在Facebook Google+和patreon上关注，您可以
在压力霍尔·沃克（Hall Walker）的社交媒体上吸引我，如果您喜欢该视频
请在视频说明中查看我的书那里的链接